浏览器的渲染过程：
1 Create/Update DOM and request css/image/js：浏览器请求到HTML代码后，在生成DOM的最开始阶段，并行发起css、图片、js的请求，无论他们是否在<head>里。
注：发起js文件的下载request并不需要DOM处理到那个script节点。
2 Create/Update Render CSSOM
3 Create/Update Render Tree:所有CSS文件下载完成，CSSOM创建完成后，和DOM一起生成Render Tree
4 Layout:有了Render Tree，浏览器能知道网页中有哪些节点、各个节点的CSS是如何定义的以及他们的从属关系，接下来浏览器便能计算出每个节点在屏幕的位置。
5 Painting:Layout后，浏览器已经知道显示哪些节点、节点呈现的css样式以及节点在屏幕的位置，接下来便可以通过显卡进行绘制。


CSS
CSS帮助您将文档信息的内容 和如何展现它的细节相分离。
优势：
避免重复
更容易维护
为不同的目的，使用不同的样式而内容相同


对于层叠来说，共有三种主要的样式来源：

	浏览器对HTML定义的默认样式。
	用户定义的样式。
	开发者定义的样式，可以有三种形式：
		定义在外部文件（外链样式）：本教程中案例主要是通过这种形式定义样式。
		在页面的头部定义（内联样式）：通过这种形式定义的样式只在本页面内生效。
		定义在特定的元素身上（行内样式）：这种形式多用于测试，可维护性较差。


CSS伪类（pseudo-class）是加在选择器后面的用来指定元素状态的关键字。

任务：
纯css实现一个导航栏